# 27purinCoding
ใช้เรียนเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์ รหัสวิชา ว31295 ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4/4  
21 พค 69
เรียนเกี่ยวกับ เขียนแนะนำตัวเองผ่านคำสั่งปริ้น
15 มิย 69
โปรแกรมการหาเลขคู่หรือคี่
18 มิย 69
ได้ฝึกฝนการเรียนเขียนโปรแกรม จนเรียนรู้และเข้าใจมากขึ้น แต่ก็ยังมีบางส่วนที่ยังไม่เข้าใจ
22 มิย 69
การเรียนโปรมแกรมพัฒนาขึ้นมาก เรียนรู้ภาษาเรียนโปรมแกรมมากขึ้น เรื่อง\n 
25 มิย 69
สอบการเขียนโปรแกรมครั้งแรกเรื่อง ตรวจจับความเร็วรถยนต์ ได้ทดสอบตัวเอง ว่าพลาดตรงไหนบ้าง ยังทำอะไรไม่ได้บ้าง และนำกลับไปทบทวนใหม่
6 ก.ค. 69
เริ่มเขียนโปรแกรมดีขึ้น วันนี้เรียนเรื่องสูตรคูณ
